# Landing Научиться учиться

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков. Проект является одностраничным лэндингом. В проекте затрагивается тема учёбы и как нужно правильно учиться. Целью проекта является - научить пользователя правильно учиться.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- iframe
- Keyframes и анимации
- Организация файлов по БЭМ

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `blocks` хранятся все блоки со стилями, в блоках есть также элементы блоков - `__element`, а в некоторых блоках/элементах есть свои модификаторы - `_key_value`.
В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`.
В директории `pages` хранится файл стилей страницы. На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увелится.
В корневой директории хранится HTML файл `index.html` в котором содержится вся html разметка.

---

## Планы по доработке проекта

- подключить другие шрифты;
- добавить любимые образовательные видео;
- проверить код на кроссбраузерность и дописать все вендорные префиксы;
- задизайнить форму, через которую пользователи смогут отправить комментарий.

---

## Планы по доработке проекта

- Github Pages - https://thewargas.github.io/how-to-learn/
- Github - https://github.com/thewargas/how-to-learn

---
